La sociología. Sociología del arte
Tendencias en la explicación del arte
El origen del arte.
La consciencia social.
El arte desde el punto de vista social
El arte desde el punto de vista político.
El arte desde el punto de vista filosófico.
El arte y ciencia
El arte y tecnología
El arte en el Perú
El arte y ciencia
El arte y tecnología
El arte en el Perú
Etapas desde los comienzos hasta las nuevas tendencias
Su contenido político
Su contenido social
Su contenido filosófico.
Manifestaciones artísticas populares.
Principio de identidad artística y cultural

Formulación de estrategias. Dirección de programas de mercadotecnia y gestión
Formulación de estrategias. Diseño de programas de mercadotecnia y gestión
Formulación de estrategias. Planificación de programas de mercadotecnia y gestión
Formulación de estrategias. Implementación y control de programas.
Enfoque teórico y práctico, identidad e imagen de marca empresarial corporativa.
Enfoque teórico de marca empresarial corporativa.
Enfoque práctico, de marca empresarial corporativa.
Enfoque de identidad de marca empresarial corporativa.
Enfoque de imagen de marca empresarial corporativa.
Estructura del proceso de marketing
Estructura del proceso de fases del marketing.
Ideas de negocio
Análisis situacional
Determinación del FODA.
Ideas de negocio
Análisis situacional
Determinación del FODA.
FODA, visión, beneficios y objetivos del marketing
Producto, promoción, distribución y precio.